01.wav	قَبُل كِلْشِي... شِنُو هُوَّ الْبِي آرْ؟
02.wav	الْبِي آرْ، مُو مُجَرَّدْ تِيمْ.
03.wav	مُو مُجَرَّدْ مَجْمُوعَة مُؤَقَّتَة.
04.wav	وَمُو مَشْرُوعْ يِنْتِهِي بَعَدْ فَتْرَة.
05.wav	مِنَ الْبِدَايَة، الْفِكْرَة كَانَتْ أَكْبَرْ مِنْ هَذَا.
06.wav	الْبِي آرْ، هُوَّ تَنْظِيمْ مَبْنِي عَلَى التِّقْنِيَّة، الْخِبْرَة، وَالتَّعَاوُنْ.
07.wav	بِنِهَايَةْ سَنَةْ أَلْفَيْنْ وَاثْنَيْنْ وَعِشْرِينْ، بِدَتْ فِكْرَةْ الْبِي آرْ.
08.wav	بِالْبِدَايَة، كَانَتْ الْفِكْرَة عِبَارَة عَنْ تَأْسِيسْ كِيَانْ يِجْمَعْ الْخِبْرَاتْ
09.wav	وِيْقَدِّمْ أَدَوَاتْ، وَتِقْنِيَّاتْ، وَخَدَمَاتْ، ضِمْنْ مَنْظُومَة وَحْدَة.
10.wav	الْهَدَفْ مِنَ الْبِدَايَة، مَا كَانْ مُجَرَّدْ جَمِعْ أَشْخَاصْ.
11.wav	الْهَدَفْ كَانْ بِنَاءْ شِي مُنَظَّمْ... عِنْدَهْ هَيْكَلْ... عِنْدَهْ خَدَمَاتْ... وَعِنْدَهْ رُؤْيَة.
12.wav	وَبْأَلْفَيْنْ وَثَلَاثَة وَعِشْرِينْ، بِدَا الْعَمَلْ الْفِعْلِي.
13.wav	الْخَدَمَاتْ اِشْتَغَلَتْ.
14.wav	الْأَنْظِمَة بَدَأَتْ تِتْطَوَّرْ.
15.wav	وَالْبِي آرْ بِدَا يِتْحَوَّلْ، مِنْ فِكْرَة، إِلَى مَنْظُومَة حَقِيقِيَّة.
16.wav	لَكِنْ بْأَلْفَيْنْ وَأَرْبَعَة وَعِشْرِينْ، تَمْ تَجْمِيدْ الْمَشْرُوعْ.
17.wav	مُو نِهَايَة. وَمُو إِلْغَاءْ لِلْفِكْرَة.
18.wav	كَانْ تَوَقُّفْ مُؤَقَّتْ.
19.wav	الْاِسِمْ بُقَى. الْفِكْرَة بُقَتْ. وَالْخُطَّة بُقَتْ مَوْجُودَة.
20.wav	وْهَسَّه... إِحْنَا بْأَلْفَيْنْ وَسِتَّة وَعِشْرِينْ.
21.wav	وَالْبِي آرْ يِرْجَعْ مِنْ جْدِيدْ.
22.wav	لَكِنْ هَالْمَرَّة، مُو كَنُسْخَة مِنَ الْمَاضِي.
23.wav	هَالْمَرَّة يِرْجَعْ، مِثِلْ مَا كَانْ مُخَطَّطْ إِلَهْ مِنَ الْبِدَايَة... كَتَأْسِيسْ تَنْظِيمِي كَامِلْ.
24.wav	الْبِي آرْ، يِعْتِمِدْ بِشَكِلْ أَسَاسِي عَلَى التِّقْنِيَّة.
25.wav	الْفِكْرَة هِيَّ، إِنْ الْأَدَوَاتْ تِشْتُغْلْ وِيَّانَا...
26.wav	مُو إِحْنَا نْضَيِّعْ وَقِتْنَا وِيَّا الْأَدَوَاتْ.
27.wav	وَجُزْءْ أَسَاسِي مِنْ هَذِهِ الْبُنْيَة، يِعْتِمِدْ عَلَى خَدَمَاتْ بِيرَا.
28.wav	بِيرَا تْوَفِّرْ الْبُنْيَة، وَالْاِسْتِضَافَة، وَالْخَدَمَاتْ التِّقْنِيَّة
29.wav	اللِّي يِعْتِمِدْ عَلِيهَا، جُزْءْ مِنْ أَنْظِمَةْ الْبِي آرْ.
30.wav	بَسْ الْبِي آرْ... مَا يِبْحَثْ عَنْ الْعَدَدْ.
31.wav	مَا نْرِيدْ شَخِصْ يِدْخُلْ فَقَطْ، حَتَّى يْصِيرْ اسْمَهْ عُضُو.
32.wav	نْرِيدْ شَخِصْ عِنْدَهْ خِبْرَة. عِنْدَهْ شِي يْضِيفَهْ.
33.wav	عِنْدَهْ مَجَالْ، يُعْرُفْ يِشْتُغْلْ بِيهْ.
34.wav	كُلْ شَخِصْ دَاخِلْ الْبِي آرْ، يْكُونْ عِنْدَهْ دَوْرْ.
35.wav	وَلِهَذَا، الْبِي آرْ رَاحْ يْكُونْ مْقَسَّمْ إِلَى ثَلَاثْ جِهَاتْ رَئِيسِيَّة.
36.wav	الْقِسِمْ الْأَوَّلْ، هُوَّ جَمَاعَةْ الْعَمَلِيَّاتْ.
37.wav	هَذَا الْقِسِمْ مَسْؤُولْ عَنْ الْأَنْظِمَة، التَّشْغِيلْ، الْأَتْمَتَة،
38.wav	الْإِدَارَة التِّقْنِيَّة، وَمُتَابَعَةْ الْبُنْيَة.
39.wav	الْقِسِمْ الثَّانِي، هُوَّ جَمَاعَةْ الْاِسْتِخْبَارَاتْ.
40.wav	يْرَكِّزْ عَلَى الْبَحِثْ، التَّحْلِيلْ، تَرْتِيبْ الْمَعْلُومَاتْ،
41.wav	اِسْتِخْدَامْ أَدَوَاتْ الْبَيَانَاتْ، وَالْاِسْتِفَادَة مِنَ الْإِيجِنْتْ.
42.wav	الْقِسِمْ الثَّالِثْ، هُوَّ جَمَاعَةْ التِّجَارَة.
43.wav	يْرَكِّزْ عَلَى الْخَدَمَاتْ، التَّعَامُلَاتْ، الشَّرَاكَاتْ، وَتَنْظِيمْ الْجَانِبْ التِّجَارِي.
44.wav	وَبِالنِّهَايَة... الْفِكْرَة بِينَا بَسِيطَة.
45.wav	إِنْتَ تْفِيدْنَا بْخِبْرَتَكْ.
46.wav	وَإِحْنَا نْفِيدَكْ بِالْأَدَوَاتْ، الدَّعِمْ، الْبُنْيَة، وَالْخَدَمَاتْ اللِّي مِتْوَفْرَة عِدْنَا.
47.wav	الْفَائِدَة لَازِمْ تْكُونْ مُتَبَادَلَة.
48.wav	مُو طَرَفْ يَاخُذْ... وَطَرَفْ ثَانِي مَا يِحْصَلْ شِي.
49.wav	الْبِي آرْ الْيُومْ، مُو خِدْمَة وَحْدَة. هُوَّ مَنْظُومَة.
50.wav	تِقْنِيَّة. بَيَانَاتْ. أَتْمَتَة. ذَكَاءْ صِنَاعِي. أَقْسَامْ. وَبُنْيَة مِتْرَابْطَة.
51.wav	هَدَفْنَا مُو نْسَوِّي نُسْخَة مِنْ أَيْ تِيمْ ثَانِي.
52.wav	وَمُو نْكَرِّرْ نَفْسْ الْأَدَوَاتْ الْمَوْجُودَة عِنْدْ الْجَمِيعْ.
53.wav	الْهَدَفْ هُوَّ نِبْنِي مَنْظُومَة، عِدْهَا أَدَوَاتْهَا،
54.wav	خَدَمَاتْهَا، وَطَرِيقَتْهَا الْخَاصَّة بِالشُّغُلْ.
55.wav	الْفِكْرَة بِدَتْ بِنِهَايَةْ أَلْفَيْنْ وَاثْنَيْنْ وَعِشْرِينْ.
56.wav	الْعَمَلْ بِدَا بْأَلْفَيْنْ وَثَلَاثَة وَعِشْرِينْ.
57.wav	الْمَشْرُوعْ تْوَقَّفْ بْأَلْفَيْنْ وَأَرْبَعَة وَعِشْرِينْ.
58.wav	وَبْأَلْفَيْنْ وَسِتَّة وَعِشْرِينْ... تِبْدِي الْمَرْحَلَة الْجِدِيدَة.
59.wav	بِي آرْ... أَكْثَرْ مِنْ مُجَرَّدْ تِيمْ.
60.wav	مُنَظَّمَة مَبْنِيَّة عَلَى الْخِبْرَة، التِّقْنِيَّة، وَالتَّنْظِيمْ.
61.wav	الْعَوْدَة... بَدَأَتْ.
